我真的很讨厌学习，我敢肯定你也可以，但我的成绩还是不错
我不喜欢的班上大多数A，也许一个或两个B，你可以
如果您知道具体的策略，我也会在本视频中向您展示
适当的笔记，我知道已经有一段时间了，自从我离开星巴克以来
圣诞节已经来了，所以如果你是新来的，我只想告诉你
我叫你哈布·郭（Habbo Guo），通过我的校园爬行系列，我
有幸采访了来自哈佛和美国的数十名常春藤盟校学生
斯坦福大学和麻省理工学院以及像这样的学校作为学习策略，我一直
在我自己的生活中运用很多这些策略，以便与您分享我的
好的经验，让我们先进入为什么你需要做笔记
因为我很懒惰我不想要它，只是想想你有多少次
观看了与此YouTube视频完全相同的视频，却记不起一件事
我说大约10分钟后，我是说我对此也感到内gui
科学研究表明，手写笔记
提高您的记忆力，因此您可以通过记笔记来节省学习时间
上课，所以现在我们知道为什么笔记非常重要，我要讲三个
该视频中的技术首先，我将以分层方法开始
然后我要向您展示我作为邦迪方法创造的东西，然后第三步
我将向您展示一些可以节省时间的技术和技巧
你像我一样懒惰好吧，让我们跳
你在做什么，你太晚了，坐下你的屁股
而且你知道今天你要去为他们做笔记并将其交给他们
作为电子邮件讲义好吧，好吧，我去记一些非常好的笔记好吧，好吧，
跳进去可能是您在犯错时遇到的第一大错误
做笔记是当老师在说你
可能坐在那里如此疯狂地擦写老师的一切
只是说你甚至没有时间去处理他所说的话，而你
写作太忙而无法将知识内部化，请不要写下来
一切，但您实际写了什么，然后写下主要内容
指出关键字和您自己的纽带，稍后再讨论，我认为这是
重要的是要记住这一点，您不是将注释用作完整的资源，而是
取而代之的是作为讲座幻灯片的补充资源
以及老师给您的讲义，您可以在
同时，而不只是笔记，这样您就可以自由发言
好吧，我不需要写下所有内容，因为我拥有大部分内容
就在我眼前的东西，任何时候我都可以参考，就像
珍珠奶到您的泡沫茶中，而不是泡沫茶本身在想那件事
第一种记笔记技术是所谓的高级键方法
可能正在这样做，但是您根本不知道您正在这样做，这只是
你用重要性等级书写你的鼻子基本上是重点
在这里考虑一下，就好像您是在第二个Word文档中编写
将是您缩进，然后将是主要的定义
点或者可能是与要点的关联，这只是一个真正的
一种简单而直观的方式来组织您的笔记，但有一些细微差别
您可以实施使其更有效的另一件事，我
我喜欢写的是编号系统，因为它们非常容易
记得你知道那些BuzzFeed列表就像
无需研究我们的大脑就可以达到直线的七个步骤
喜欢组织，因此制作编号列表确实可以帮助您记住
该列表上的所有内容，另一件事是您可以
首字母缩略词我确实经常这样做，而且我做出了很奇怪的首字母缩写
如果我说这些话，我可能会被标记出来，但是因为它们太奇怪了，所以我
记住它们，所以请自己写一个首字母缩写词，以帮助您记住-好的
我会称之为粘结方法的下一个技术我还没看过
YouTube上的任何地方，我要说是我想出来的，因为我不认为
我的任何朋友都使用这种技术bonnie方法可能是我的秘密
不必像我的朋友那样刻苦学习并且仍然获得良好的成绩
当您做笔记时，什么是粘合技术？
与他们的联系或联系我将课程材料应用于您的事物
现实生活中可能听起来有些混乱，所以我只想给你一个
例如，在我的其中一门课程中，我参加了一门名为“品牌管理”的课程，
是我最喜欢的课程之一，因为我能够在此应用所有内容
当然，当我在课堂上做笔记时，我与
我的do Tube频道传达了他说的每件事，就像我可以将它应用到
我可以在YouTube的这一部分中将其应用于视频或演示方式
我自己，这样才真正让我记住了课程材料，因为
您与某个主题建立的联系越多，就越能牢记在心
有点像蜘蛛网，您是从蜘蛛开始的，如果您制造了一个
一个脆弱的网络，你不会抓住任何东西使另一个可能的债券
另一个另一个另一个最终会变得如此强大以至于
只是牢记在您的心中，您正试图抓住您所学的知识
试图使知识固执，更多的联系使您变得更好，
信息的粘性更强，这就是我所说的邦妮技术
并在每堂课中都用到了字词，还记得我提到过我在哪里
有些课可能是因为我没有申请邦妮
技术，因为我真的很讨厌那些课程，这对我来说很无聊
我只是倾向于区域划分，没有发现与我自己的联系
生活，这说明了在这一点上应用这一点的重要性
视频，如果您学习并应用了层次方法和主体方法
这几乎是您记笔记和内部化所需的一切
在上课时学习信息，而不是花大量时间学习
之后，但为了节省更多时间，我使用了一些技巧
有时你会知道当你像那些人一样有点懒惰时
早晨，当您不想起床但仍然需要
可以在那天早上上课参加，您可以使用这些技巧来节省
您为我的某些课程付出了一些努力我在上课前得到了演讲幻灯片
开始，这大概就像每学期五堂课中只有两堂
在讲课开始之前，老师已经这样做了，您需要下载
滑到您的计算机上，实际上是当老师在教室里说话时
幻灯片本身会节省很多时间，因为您拥有大部分
像80％的信息这样的信息已经存在，因此您只需添加
多余的注释和内容不会花费您太多时间，这也是
当您想查看时很好，因为您的电脑上所有东西都可以，但是
这是一个问题，而且大多数幻灯片都是PDF格式的，因此
在实际的PDF上写起来有点困难，因为大多数PDF阅读器
不允许您实际编辑PDF，这就是今天的赞助商Wondershare的原因
他们的产品PDF元素将是您的理想解决方案，如果
您想在计算机上记笔记，这就是我所使用的-所以他们
口号是简化PDF体验的哇，他们这样做是因为
在PDF元素上编辑PDF实际上就像是一个Word文档一样
噢，天哪，哦，天哪，如果您尝试编辑PDF，您会知道它有多难
您必须喜欢搜索，将PDF转换为在线单词，然后喜欢大多数
格式将被弄乱，然​​后您尝试输入单词和
那么您必须将其转换回否，但只要使用PDF元素，您就可以点击
保留在PDF本身上，并保留原始字体和格式（如果您
希望将PDF转换为word或word PDF或一堆其他文件，您可以执行
在此软件中，它们还具有一个非常酷的功能，称为
OCR函数，并且在我的kpop类中使用了此函数，因为我
老师会扫描所有预读内容，并且通常无法扫描文件中的内容
ctrl查找，但是有了PDF元素，您就可以做到这一点，因为它可以将其转换
当老师问问题时，让我告诉你一个秘密
我被秘密控制的班级找到了她的问题，我马上就可以
要找到答案，没有其他人能够做到，但是我很这样，老师认为
我是唯一一个读书的人，但如果你和你的学生都没有，我不会
想要节省做笔记或作业的时间，则PDF元素适用于
您可以使用下面的说明中的链接进行注册，今天您将
享受70％的折扣，因此请在促销结束前和最后注册
让我们一起回顾一下该视频的注释，因为我将向您展示
我运用了我告诉你的每一种技巧，所以基本上我总是写
最顶部的那个演讲标题，我只是为自己做的，你不是真的
需要读下来，但你知道重要的是要提醒自己为什么
在这里是整个课堂的概述，我真的很喜欢他们的老师
设置它，因为现在我知道接下来的期望和写作
我的笔记，这只是我想强调的要点是
最大的错误是逐字逐句地写，然后您要做的是
相反，我按层次结构组织了三种不同的方法
方法，就在这里，而不是完全按照老师说的去写
基本上用他的话来说明这一点，我做了我自己的
在这里也有联系，我真的很喜欢hafu给的隐喻，所以我基本上只是
在这里画了出来，我在这里再加上两个支持点，
最后，这是节省时间的骇客，今天早上的表格比较简短，所以我写了
使用编号系统，因此第一个将在讲座上写作
自己滑动，然后两个是通过Wondershare下载PDF元素，所以我
可以节省时间，如果现在就可以节省70％，请点击
描述中的链接，最后我只想对
在这里，这几乎就像一个方程式，这使它更容易记住
学习更少，获得更好的成绩，等于快乐订阅，开启通知，
在Instagram上关注我和平